ตอนนี้เรามีความเข้าใจที่ดีเกี่ยวกับคุณสมบัติพื้นฐานของ
typescript และสิ่งที่ typescript เพิ่ม
และเรายังเข้าใจวิธีการทำงานของคอมไพเลอร์
typescript
มาดูกันดีกว่าว่า typescript
มีอะไรอีกบ้าง โดยเฉพาะเมื่อพูดถึงไวยากรณ์
Javascript สมัยใหม่
ตอนนี้เป็นคำที่ยากและค่อนข้างคลุมเครือ แต่ท้ายที่สุดแล้วสิ่งที่ฉันหมายถึงคือคุณลักษณะของ
Javascript ซึ่งมีมาสองสามปีแล้วและได้รับการสนับสนุนอย่างดีในเบราว์เซอร์สมัยใหม่
แต่ไม่จำเป็นต้องเรียกใช้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งในเบราว์เซอร์รุ่นเก่าและที่นั่น โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน Internet
Explorer
ฉันกำลังพูดถึงสิ่งต่างๆ เช่น Let, Cons,
arrow functions, de-structuring syntax, spread
operation, end เป็นต้น
ดังนั้น หากนั่นคือสิ่งที่คุณรู้แล้วจริงๆ
คุณสามารถข้ามโมดูลนี้ได้ เพราะจะเป็นการรีเฟรชความรู้ในหัวข้อเหล่านี้ด้วย
แต่จะอธิบายด้วยว่า typescript ทำอะไรกับสิ่งเหล่านี้ด้วยไวยากรณ์นี้
แม้ว่าเรื่องสั้นคือ typescript รวบรวมไว้เพื่อให้ใช้งานได้
อย่างไรก็ตาม เราจะพิจารณาเรื่องนี้
แต่คุณสามารถข้ามโมดูลนี้ได้หากนั่นคือสิ่งที่คุณรู้อยู่แล้ว
คุณสามารถดูหลักสูตรและดูว่ามีการบรรยายใดในโมดูลนี้ที่อาจยังน่าสนใจสำหรับคุณหรือไม่
แล้วพบกันใหม่หลังโมดูลนี้
หากคุณไม่แน่ใจเกี่ยวกับคุณลักษณะเหล่านี้
หากคุณรู้จัก Javascript เกี่ยวกับ Var และ
Zon แต่คุณไม่รู้ว่าคำหลัก Let หรือ
Cons หมายถึงอะไรจริงๆ คุณควรอยู่กับฉันและดำดิ่งสู่โมดูลนี้
เนื่องจากฉันมีการตั้งค่าโครงการใหม่ล่าสุด
คุณจะพบว่ามันแนบมาด้วย
และคุณจำเป็นต้องเรียกใช้การติดตั้ง NPM ก่อนในโครงการเหล่านี้เสมอ
อย่าลืมสิ่งนี้เพื่อติดตั้งการพึ่งพาทั้งหมด
และหลังจากนั้น NPM จะเริ่มต้นเสมอเพื่อเริ่มต้นเซิร์ฟเวอร์การพัฒนานั้น
ตอนนี้ นี่คือโปรเจ็กต์โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับที่เราเคยทำมาเมื่อตอนท้ายของโมดูลที่แล้ว
ไฟล์ tsconfig ที่มีการกำหนดค่าที่ค่อนข้างเข้มงวด
แอป ts ที่นี่ และโฟลเดอร์นี้จะถูกสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
ยังไงก็ตาม ปล่อยให้เซิร์ฟเวอร์การพัฒนานี้ทำงานเหมือนที่คุณทำก่อนหน้านี้
และตอนนี้เราสามารถคอมไพล์โค้ดของเราด้วยคำสั่ง
TSC ได้ที่นี่
หรือนั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำที่นี่ TSC รีบ W เพื่อเข้าสู่โหมดเฝ้าดูและตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราคอมไพล์ใหม่ทุกครั้งที่เราเปลี่ยนแปลงบางสิ่ง
ตอนนี้เป็นการตั้งค่าโครงการของเรา
และตอนนี้เราจะเจาะลึกคุณลักษณะ Javascript
รุ่นต่อไปซึ่งรองรับ typescript และสิ่งที่คุณควรทราบ